Melyik IEEE szabvány teszi lehetővé a vezeték nélküli hálózati kártya számára, hogy egy olyan vezeték nélküli hozzáférési ponthoz csatlakozzon, amely másik gyártótól származik?
802.2
802.11(***)
802.1
Az OSI modell melyik rétegében történik a logikai címek beágyazása?
adatkapcsolati réteg
szállítási réteg
hálózati réteg(***)
Milyen esetben tárol el a kapcsoló több bejegyzést egyetlen porthoz a MAC-cím táblájában?
Ha egy másik kapcsoló csatlakozik a kapcsoló portjához.(***)
Ha a kapcsoló portjához egy forgalomirányító kapcsolódik.
Ha a kapcsoló 3. rétegbeli kapcsolásra van beállítva.